Problemas

1. El código no esta documentado, además tiene varios trozos de codigo comentados que confunden al lector.
2. Parte del codigo documentado muestra como se encriptan los pwd, lo que podria ser una vulnerabilidad.
3. En la funcion, se busca hasta 3 veces la variable "driver_id".
4. La funcion parece estar sobre-cargada de funcionalidad no delegada, que ademas, ayudaria a entender lo que hace.
5. El "Service" se actualizaba 2 veces cuando solo era necesario hacer un update.
6. El proceso de retorno no es muy explicito.

Mejoras

1.  Se documentaron las funciones con nombre, parametros de entrada y tipo de retorno.
    Ademas de eliminar los comentarios no informativos.

2.  Fueron borrados los comentarios que hacian referencia a "pwd".

3.  Se creó una variable local "$driver_id" con el resultado de la busqueda del "driver_id".

4.  Se crearon 2 funciones de ayuda (helper functions), para hacer mas claro y limpio el proceso.
    Esto ademas ayudara al momento de realizar pruebas. Podria crearse tal vez otra funcion para manejar las
    actualizaciones, sin embargo, como desconozco el lenguaje, no puedo comprobar si funcionaria.

5.  Se movio el "Driver::update" antes del "Service::update" para obtener la variable "$driverTmp"
    necesaria para hacer la actualizacion que se hacia en segundo lugar y ahora se hace solo una vez.

6.  La respuesta de la funcion no le dice al usuario verdaderamente que sucedio, sin embargo, se puede suponer que esto
    se esta manejando en el FrontEnd.